Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: To add active contacts, use /add_contacts.
ko: 활성 연락처를 추가하려면 /add_contacts를 사용하세요.

source: To add the entry manually, provide the following details to the application on your phone.
ko: 항목을 수동으로 추가하려면 휴대전화의 애플리케이션에 다음 세부 정보를 제공하십시오.

source: To allow %{strongOpen}%{provider}%{strongClose} to manage your GitLab account %{strongOpen}%{username}%{strongClose} (%{email}) after you sign in successfully using single sign-on, select %{strongOpen}Authorize%{strongClose}.
ko: 통합인증(SSO)으로 로그인을 성공한 후 %{strongOpen}%{provider}%{strongClose}이 귀하의 GitLab 계정인 %{strongOpen}%{username}%{strongClose} (%{email})을 관리하도록 허용하려면, %{strongOpen}승인%{strongClose}을 선택하세요.

source: To allow the user to confirm their identity by only confirming an email address and skip phone number and/or credit card verification, create an identity verification exemption using the button below.
ko: 사용자가 이메일 주소만 확인하고 전화번호 및/또는 신용카드 확인을 건너뛰어 신원을 확인할 수 있도록 하려면 아래 버튼을 사용하여 신원 확인 면제를 생성하세요.

source: To approve this merge request, please enter your password. This project requires all approvals to be authenticated.
ko: 이 머지 리퀘스트를 승인하려면 비밀번호를 입력하세요. 이 프로젝트는 모든 승인이 인증되어야 합니다.

source: To avoid future interruption to notifications for %{project_or_group}, update your notification preferences.
ko: 향후 %{project_or_group}알림이 중단되지 않도록 하려면 알림 환경설정을 업데이트하세요.

source: To configure a path_prefix, please add a license to your project.
ko: path_prefix를 구성하려면 프로젝트에 라이선스를 추가하세요.

source: To connect an SVN repository, check out %{svn_link}.
ko: SVN 리포지토리에 연결하려면 %{svn_link}을 점검하십시오.

source: To continue using GitLab Enterprise Edition, upload the %{codeOpen}.gitlab-license%{codeClose} file or enter the license key you have received from GitLab Inc.
ko: GitLab 엔터프라이즈에디션을 계속 사용하려면 %{codeOpen}.gitlab-license%{codeClose} 파일을 업로드하거나 GitLab Inc.에서 받은 라이선스 키를 입력하세요.

source: To continue, please update your password. After you update, you'll be directed to sign in again.
ko: 계속하려면 비밀번호를 업데이트하세요. 업데이트한 후에는 다시 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.

source: To continue, you need to select the link in the confirmation email we sent to verify your email address. If you didn't get our email, select %{strongStart}Resend confirmation email.%{strongEnd}
ko: 계속하려면 이메일 주소를 확인하기 위해 보내드린 확인 이메일에서 링크를 선택해야 합니다. 이메일을 받지 못한 경우 %{strongStart}확인 이메일 재전송%{strongEnd}을 선택하세요.

source: To define internal users, first enable new users set to external
ko: 내부 사용자를 정의하려면 먼저 외부로 설정된 새 사용자를 활성화하십시오.

source: To disable the setting, set this value to 0.
ko: 설정을 비활성화하려면 이 값을 0으로 설정하세요.

source: To edit the pipeline configuration, you must go to the project or external site that hosts the file.
ko: 파이프라인 구성을 편집하려면 파일을 호스팅하는 프로젝트 또는 외부 사이트로 이동해야 합니다.

source: To ensure %{project_link} is unscheduled for deletion, check that activity has been logged by GitLab. For example:
ko: %{project_link}가 삭제 예약되지 않았는지 확인하려면 GitLab에서 활동을 기록했는지 확인하세요. 예:

source: To ensure %{project_name} is unscheduled for deletion, check that activity has been logged by GitLab. For example:
ko: %{project_name}가 삭제 예약되지 않았는지 확인하려면 GitLab에서 활동을 기록했는지 확인하세요. 예:

source: To ensure no loss of access to personal content, only use this account for matters related to %{group_name}.
ko: 개인 콘텐츠에 대한 액세스 권한이 손실되지 않도록 하려면 이 계정을 %{group_name}과 관련된 사항에만 사용하십시오.

source: To ensure the highest security standards, we verify the source of all slash commands.
ko: 최고의 보안 표준을 보장하기 위해 모든 슬래시 명령의 소스를 검증합니다.

source: To find the state of this project's repository at the time of any of these versions, check out %{link_start}the tags%{link_end}
ko: 이러한 버전이 있을 때 이 프로젝트 리포지토리의 상태를 찾으려면 %{link_start}태그%{link_end}를 확인하십시오.

source: To further protect your account, consider configuring a %{mfa_link_start}two-factor authentication%{mfa_link_end} method.
ko: 계정을 더욱 보호하려면 %{mfa_link_start}이중 인증%{mfa_link_end} 방법을 설정하는 것이 좋습니다.

source: To further protect your account, consider configuring a two-factor authentication method: %{mfa_link}.
ko: 계정을 추가로 보호하려면 이중 인증을 설정하는 것이 좋습니다. %{mfa_link}.

source: To get a valid comparison, select two different branches.
ko: 유효한 비교를 위해 두 개의 서로 다른 브랜치를 선택하세요.

source: To get started you enter your FogBugz URL and login information below. In the next steps, you'll be able to map users and select the projects you want to import.
ko: 시작하려면 아래에 FogBugz URL과 로그인 정보를 입력하세요. 다음 단계에서는 사용자를 매핑하고 가져올 프로젝트를 선택할 수 있습니다.

source: To get started, click the link below to confirm your account.
ko: 시작하려면 아래 링크를 클릭하여 계정을 확인하세요.

source: To get started, clone the repository or upload some files.
ko: 시작하려면 리포지토리를 복제하거나 일부 파일을 업로드하세요.

source: To get started, please enter your Gitea host URL and a %{link_to_personal_token}.
ko: 시작하려면 Gitea 호스트 URL과 %{link_to_personal_token}을 입력하세요.

source: To get started, use the link below to confirm your account.
ko: 시작하려면 아래 링크를 사용하여 계정을 확인하세요.

source: To invite more users, you can reduce the number of users in your top-level group to %{free_limit} user or less. You can also upgrade to a paid tier which do not have user limits. If you need additional time, you can start a free 60-day trial which includes unlimited users.
ko: 더 많은 사용자를 초대하려면 최상위 그룹의 사용자 수를 %{free_limit} 명 이하로 줄일 수 있습니다. 사용자 제한이 없는 유료 티어로 업그레이드할 수도 있습니다. 추가 시간이 필요한 경우 무제한 사용자를 포함하는 무료 60일 평가판을 시작할 수 있습니다.

source: To keep this project going, create a new issue
ko: 이 프로젝트를 계속하려면 새 이슈를 만드세요.

source: To keep this project going, create a new merge request
ko: 이 프로젝트를 계속 진행하려면 새 머지 리퀘스트를 만드세요.

source: To learn more about this project, read %{link_to_wiki}
ko: 이 프로젝트에 대해 더 알고 싶다면 %{link_to_wiki}를 읽어보세요

source: To manage seats for all members associated with this group and its subgroups and projects, visit the %{link_start}usage quotas page%{link_end}.
ko: 이 그룹 및 해당 하위 그룹 및 프로젝트와 연관된 모든 구성원의 좌석을 관리하려면 %{link_start}사용 할당량 페이지%{link_end}를 방문하십시오.

source: To merge, either the title or description must reference a Jira issue.
ko: 머지하려면 제목이나 설명이 Jira 이슈를 참조해야 합니다.

source: To move or copy an entire GitLab project from another GitLab installation to this one, navigate to the original project's settings page, generate an export file, and upload it here.
ko: 전체 GitLab 프로젝트를 다른 GitLab 설치에서 이 설치로 이동하거나 복사하려면 원래 프로젝트의 설정 페이지로 이동하여 내보내기 파일을 생성하고 여기에 업로드하십시오.

source: To only use CI/CD features for an external repository, choose %{strong_open}CI/CD for external repo%{strong_close}.
ko: 외부 리포지토리에 대해서만 CI/CD 기능을 사용하려면, %{strong_open}외부 리포지토리를 위한 CI/CD%{strong_close}를 선택하십시오.

source: To pass variables to the triggered pipeline, add %{code_start}variables[VARIABLE]=VALUE%{code_end} to the API request.
ko: 트리거된 파이프라인에 변수를 전달하려면 %{code_start}variables[VARIABLE]=VALUE%{code_end}를 API 호출에 추가하십시오.

source: To personalize your GitLab experience, we'd like to know a bit more about you. We won't share this information with anyone.
ko: GitLab 경험을 개인화하기 위해 조금 더 자세한 정보를 알려주시면 감사하겠습니다. 이 정보는 아무에게도 공유되지 않습니다.

source: To prevent your project from being placed in a read-only state, %{manage_storage_link_start}manage your storage use%{storage_link_end} or %{support_link_start}contact support%{link_end} immediately.
ko: 프로젝트가 읽기 전용 상태가 되는 것을 방지하려면 %{manage_storage_link_start}저장공간 사용량을 관리%{storage_link_end}하거나 즉시 %{support_link_start}지원팀에 문의%{link_end}하세요.

source: To prevent your project from being placed in a read-only state, manage your storage use: %{manage_storage_link} or contact support immediately: %{support_link}.
ko: 프로젝트가 읽기 전용 상태가 되는 것을 방지하려면 저장공간 사용을 관리하세요: %{manage_storage_link} 또는 즉시 지원팀에 문의하세요: %{support_link}.

source: To protect this issue's confidentiality, %{linkStart}fork this project%{linkEnd} and set the fork's visibility to private.
ko: 이 이슈를 비공개로 유지하기 위해 %{linkStart}이 프로젝트를 포크하고 %{linkEnd}, 포크한 프로젝트를 비공개로 설정합니다.

source: To protect this issue's confidentiality, a private fork of this project was selected.
ko: 이 이슈를 비공개로 유지하기 위해, 이 프로젝트에는 비공개 포크가 선택 되었습니다.

source: To reactivate your account, %{gitlab_link_start}sign in to GitLab.%{link_end}
ko: 계정을 다시 활성화하려면 %{gitlab_link_start}GitLab에 로그인하십시오.%{link_end}

source: To reactivate your account, sign in to GitLab at %{gitlab_url}.
ko: 계정을 다시 활성화하려면 %{gitlab_url}의 GitLab에 로그인하십시오

source: To remove the %{link_start}read-only%{link_end} state and regain write access, ask your top-level group owner(s) to reduce the number of users in your top-level group to %{free_limit} users or less, or to upgrade to a paid tier which do not have user limits.
ko: %{link_start}읽기 전용%{link_end} 상태를 제거하고 쓰기 권한을 다시 얻으려면 최상위 그룹 소유자에게 최상위 그룹의 사용자 수를 %{free_limit} 명 이하로 줄이거나 사용자 제한이 없는 유료 요금제로 업그레이드하도록 요청하십시오. .

source: To remove the %{link_start}read-only%{link_end} state and regain write access, you can reduce the number of users in your top-level group to %{free_limit} users or less. You can also upgrade to a paid tier, which do not have user limits. If you need additional time, you can start a free 60-day trial which includes unlimited users.
ko: %{link_start}읽기 전용%{link_end} 상태를 제거하고 쓰기 권한을 회복하려면 최상위 그룹의 사용자 수를 %{free_limit} 사용자 이하로 줄일 수 있습니다. 사용자 제한이 없는 유료 티어로 업그레이드할 수도 있습니다. 추가 시간이 필요한 경우 무제한 사용자를 포함하는 무료 60일 평가판을 시작할 수 있습니다.

source: To remove the read-only state, reduce git repository and git LFS storage.
ko: 읽기 전용 상태에서 나오려면, git 리포지토리와 git LFS 스토리지 사용량을 줄이기 바랍니다.

source: To resolve the problem, refine your search criteria. Select a group or project or use double quotes for multiple keywords (for example, %{code_open}"your search"%{code_close}).
ko: 문제를 해결하려면 검색 기준을 구체화하십시오. 그룹 또는 프로젝트를 선택하거나 여러 키워드에 큰따옴표를 사용합니다(예: %{code_open}"검색어"%{code_close}).

source: To run CI/CD pipelines with JetBrains TeamCity, input the GitLab project details in the TeamCity project Version Control Settings.
ko: JetBrains TeamCity와 CI/CD 파이프라인을 실행하려면 TeamCity 프로젝트 버전 제어 설정에 GitLab 프로젝트 세부 정보를 입력하십시오.

source: To see all the user's personal access tokens you must impersonate them first.
ko: 모든 사용자의 개인 액세스 토큰을 보려면 먼저 해당사용자로 대리(Impersonate) 해야 합니다.

source: To see this project's operational details, %{linkStart}upgrade its group plan to Premium%{linkEnd}. You can also remove the project from the dashboard.
ko: 프로젝트의 운영 세부 정보를 보려면 %{linkStart} 그룹 요금제를 Premium%{linkEnd}으로 업그레이드하십시오. 대시보드에서 프로젝트를 제거할 수도 있습니다.

source: To see this project's operational details, contact an owner of group %{groupName} to upgrade the plan. You can also remove the project from the dashboard.
ko: 이 프로젝트의 운영 세부 정보를 보려면 %{groupName} 그룹의 소유자에게 연락하여 요금제를 업그레이드하십시오. 대시보드에서 프로젝트를 제거할 수도 있습니다.

source: To set up SAML authentication for your group through an identity provider like Azure, Okta, Onelogin, Ping Identity, or your custom SAML 2.0 provider:
ko: Azure, Okta, Onelogin, Ping Identity 또는 사용자 지정 SAML 2.0 공급자와 같은 자격증명 공급자를 통해 그룹에 대한 커스텀 SAML 인증을 설정하려면:

source: To set up this integration:
ko: 이 통합을 설정하려면:

source: To specify the notification level per project of a group you belong to, visit the project page and change the notification level there.
ko: 당신이 속한 그룹의 프로젝트별 알림 수준을 지정하려면 프로젝트 페이지를 방문하여 알림 수준을 변경하세요.

source: To start using GitLab Enterprise Edition, upload the %{codeOpen}.gitlab-license%{codeClose} file or enter the license key you have received from GitLab Inc.
ko: GitLab Enterprise Edition 사용을 시작하려면 %{codeOpen}.gitlab-license%{codeClose} 파일을 업로드하거나 GitLab Inc에서 받은 라이센스 키를 입력하십시오.

source: To submit your changes in a merge request, create a new fork.
ko: 머지 리퀘스트에 변경 사항을 제출하려면 새 포크를 만드십시오.

source: To submit your changes in a merge request, switch to one of these forks or create a new fork.
ko: 머지 리퀘스트에서 변경 사항을 제출하려면 이러한 포크 중 하나로 전환하거나 새 포크를 만드십시오.

source: To unsubscribe from this issue, please paste the following link into your browser:
ko: 이 이슈로 부터 구독을 취소하려면 브라우저에 다음 링크를 붙여넣으십시오.

source: To update Snippets with multiple files, you must use the `files` parameter
ko: 여러 파일로 스니펫을 업데이트하려면 `files` 매개 변수를 사용해야 합니다.

source: To use Service Desk in this project, you must %{linkStart}activate the issue tracker%{linkEnd}.
ko: 이 프로젝트에서 Service Desk를 사용하려면 이슈 트래커 %{linkEnd}%{linkStart} 해야 합니다.

source: To use the additional formats, you must start the required %{container_link_start}companion containers%{container_link_end}.
ko: 추가 형식을 사용하려면 필요한 %{container_link_start} 지원 컨테이너 %{container_link_end}을(를) 시작해야 합니다.

source: To use the system's default, set this value to 0.
ko: 시스템의 기본값을 사용하려면 이 값을 0으로 설정하십시오.

source: To view all %{scannedResourcesCount} scanned URLs, %{linkStart}please download the CSV file%{linkEnd}
ko: 검색된 %{scannedResourcesCount}개의 모든 URL을 보려면 %{linkStart}개의 CSV 파일 %{linkEnd}을 다운로드하십시오.

source: To view usage, refresh this page in a few minutes.
ko: 사용양을 보려면, 몇 분 후에 이 페이지를 새로 고치십시오.

source: To widen your search, change or remove filters above
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 제거하십시오.

source: To widen your search, change or remove filters above.
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 제거하십시오.

source: To-Do List
ko: 할 일 목록

source: Today
ko: 오늘

source: Todos| What actions create to-do items?
ko: To-do 항목은 어떤 동작으로 생성되나요?

source: Todos|%{count} selected
ko: %{count}개 선택됨

source: Todos|%{day}, %{time}
ko: %{day}, %{time}

source: Todos|(removed)
ko: (삭제됨)

source: Todos|Action failed. Try again later.
ko: 작업이 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Todos|Added approver
ko: 승인자 추가됨

source: Todos|Alert
ko: 경고

source: Todos|Approval required
ko: 승인 필요

source: Todos|Assigned
ko: 할당됨

source: Todos|At
ko: 시각

source: Todos|Build failed
ko: 빌드 실패됨

source: Todos|Category
ko: 카테고리

source: Todos|Clear all
ko: 모두 지우기

source: Todos|Could not merge
ko: 머지할 수 없음

source: Todos|Design
ko: 디자인

source: Todos|Done
ko: 완료

source: Todos|Due %{when}
ko: 기한 %{when}

source: Todos|Due today
ko: 오늘 마감

source: Todos|Failed adding todo. Try again later.
ko: 할일 추가에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Todos|Failed to snooze todo. Try again later.
ko: 할일 미루기를 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Todos|Failed to un-snooze todo. Try again later.
ko: 할 일을 미루기 취소를 하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Todos|Filter to-do items
ko: 할 일 항목 필터링

source: Todos|For one hour
ko: 한시간 동안

source: Todos|Getting started with GitLab Duo
ko: GitLab Duo 시작하기

source: Todos|Give yourself a pat on the back!
ko: 스스로 격려해 주세요!

source: Todos|Good job! Looks like you don't have anything left on your To-Do List
ko: 수고했습니다! 할 일 목록에 아무것도 남지 않은 것 같습니다.

source: Todos|Henceforth, you shall be known as "To-Do Destroyer"
ko: 당신은 "할일 목록 파괴자"로 칭하겠습니다.

source: Todos|Hidden
ko: 숨김

source: Todos|Isn't an empty To-Do List beautiful?
ko: 비어 있는 할일 리스트가 아름답지 않나요?

source: Todos|Issue
ko: 이슈

source: Todos|It's how you always know what to work on next.
ko: 이것이 여러분이 항상 다음에 무엇을 해야 할지 아는 방법입니다.

source: Todos|Label priority
ko: 라벨 우선순위

source: Todos|Leave feedback
ko: 피드백을 남겨주세요

source: Todos|Mark as done
ko: 완료로 마킹

source: Todos|Mark as done failed. Try again later.
ko: 완료로 마킹에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Todos|Mark selected items as done
ko: 선택한 항목을 완료로 마킹

source: Todos|Mark selected items as pending
ko: 선택한 항목을 보류로 마킹

source: Todos|Marked
ko: 마킹됨

source: Todos|Marked 1 to-do as done
ko: %d개의 할 일 항목이 완료로 마킹됨

source: Todos|Member access request
ko: 멤버 접근 요청

source: Todos|Mentioned
ko: 언급함

source: Todos|Merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: Todos|Merge train removed
ko: 머지 트레인이 제거되었습니다

source: Todos|Not sure where to go next? Take a look at your %{assignedIssuesLinkStart}assigned issues%{assignedIssuesLinkEnd} or %{mergeRequestLinkStart}merge requests%{mergeRequestLinkEnd}.
ko: 다음으로 어디로 가야 할지 모르겠나요? %{assignedIssuesLinkStart}할당된 이슈%{assignedIssuesLinkEnd} 또는 %{mergeRequestLinkStart}머지 리퀘스트%{mergeRequestLinkEnd}를 살펴보세요.

source: Todos|Nothing left to do. High five!
ko: 더 이상 할 일이 없습니다. 하이 파이브!

source: Todos|OKR checkin requested
ko: OKR 체크인 요청됨

source: Todos|Previously snoozed
ko: 이전에 미루기 됨

source: Todos|Raw text search is not currently supported
ko: 원시 텍스트 검색은 현재 지원되지 않습니다.

source: Todos|Raw text search is not currently supported. Please use the available search tokens.
ko: 원시 텍스트 검색은 현재 지원되지 않습니다. 사용 가능한 검색 토큰을 사용하세요.

source: Todos|Reason
ko: 이유

source: Todos|Recommended
ko: 권장됨

source: Todos|Remove snooze
ko: 미루기 제거

source: Todos|Remove snooze for selected items
ko: 선택된 항목의 미루기 해제

source: Todos|Removed from Merge Train
ko: 머지 트레인에서 제거됨

source: Todos|Removed snooze from 1 to-do
ko: %d개의 할 일에서 미루기 제거됨

source: Todos|Restored 1 to-do
ko: %d 할 일을 복원했습니다.

source: Todos|Review requested
ko: 리뷰 요청

source: Todos|Review submitted
ko: 리뷰가 제출됨

source: Todos|SSH key
ko: SSH 키

source: Todos|SSH key expired
ko: SSH 키가 만료됨

source: Todos|SSH key expiring soon
ko: SSH 키가 곧 만료됩니다

source: Todos|Select all
ko: 모두 선택

source: Todos|Select this item to sign in with SAML and view it.
ko: 이 항목을 선택하여 SAML에 로그인하고 표시하세요.

source: Todos|Snooze
ko: 미루기

source: Todos|Snooze date can't be in the past.
ko: 미루기 날짜는 과거일 수 없습니다.

source: Todos|Snooze selected items
ko: 선택된 항목 미루기

source: Todos|Snooze until
ko: 까지 미루기

source: Todos|Snooze...
ko: 미루기...

source: Todos|Snoozed
ko: 미루기 완료

source: Todos|Snoozed 1 to-do
ko: %d개의 할 일이 미룸

source: Todos|Snoozed until %{date}
ko: %{date}까지 미룸

source: Todos|Snoozed until %{day}, %{time}
ko: %{day}, %{time}까지 미룸

source: Todos|Snoozed until %{time}
ko: %{time}까지 미룸

source: Todos|Snoozed until tomorrow, %{time}
ko: 내일 %{time}까지 미룸

source: Todos|Someone
ko: 누군가

source: Todos|Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Todos|Sorry, your filter produced no results
ko: 죄송합니다. 필터로 검색 결과가 나오지 않았습니다.

source: Todos|The date is required.
ko: 날짜가 필요합니다.

source: Todos|The pipeline failed
ko: 파이프라인 실패

source: Todos|The selected date and time cannot be in the past.
ko: 선택한 날짜와 시간은 과거일 수 없습니다.

source: Todos|The time is required.
ko: 시간이 필요합니다.

source: Todos|There are no done to-do items yet.
ko: 완료된 할 일 항목이 아직 없습니다.

source: Todos|There are no snoozed to-do items yet.
ko: 미룬 할일 항목이 없습니다.

source: Todos|To Do
ko: 할 일

source: Todos|Undo
ko: 취소

source: Todos|Unmergeable
ko: 머지 불가

source: Todos|Until a specific time and date
ko: 특정 시간과 날짜까지

source: Todos|Until later today
ko: 오늘 중으로

source: Todos|Until next week
ko: 다음주까지

source: Todos|Until tomorrow
ko: 내일까지

source: Todos|Updated
ko: 업데이트됨

source: Todos|When an issue or merge request is assigned to you, or when you receive a %{strongStart}@mention%{strongEnd} in a comment, this automatically triggers a new item in your To-Do List.
ko: 이슈 또는 머지 리퀘스트가 나에게 할당되거나 댓글에서 %{strongStart}@멘션%{strongEnd} 을 받으면 할 일 목록에 새 항목이 자동으로 트리거됩니다.

source: Todos|When to-do items are done, they will appear here.
ko: 할 일 항목이 완료되면 여기에 표시됩니다.

source: Todos|When to-do items are snoozed, they will appear here.
ko: 할 일 항목이 미루어지면, 여기에 표시됩니다.

source: Todos|Wiki page
ko: 위키 페이지

source: Todos|You
ko: 당신

source: Todos|You now have access to AI-native features. Learn how to set up Code Suggestions and Chat in your IDE
ko: 이제 AI-네이티브 기능에 액세스할 수 있습니다. IDE에서 코드 제안 및 채팅을 설정하는 방법을 알아보세요.

source: Todos|Your SSH key has expired
ko: SSH 키가 만료됨

source: Todos|Your SSH key is expiring soon
ko: SSH 키가 곧 만료됩니다.

source: Todos|Your To-Do List shows what to work on next
ko: 당신의 할 일 목록은 다음에 해야 할 일을 보여줍니다.

source: Todos|added a to-do item
ko: 할 일 항목 추가

source: Todos|assigned to yourself
ko: 자신에게 할당됨

source: Todos|assigned you
ko: 당신에게 할당됨

source: Todos|created a merge request you can approve
ko: 당신이 승인할 수 있는 머지 리퀘스트가 생성됨

source: Todos|has requested access to %{what} %{which}
ko: 가 %{what} %{which}에 대한 액세스를 요청했습니다

source: Todos|mentioned %{who}
ko: 언급된 %{who}

source: Todos|requested a review
ko: 리뷰를 요청했습니다

source: Todos|requested a review from yourself
ko: 자신에게 리뷰를 요청했습니다

source: Todos|requested an OKR update for %{which}
ko: %{which}에 대한 OKR 업데이트를 요청했습니다.

source: Todos|reviewed your merge request
ko: 당신의 머지 리퀘스트를 리뷰 했습니다.

source: Todos|you
ko: 당신

source: Todos|yourself
ko: 자신

source: Toggle GitLab Next
ko: GitLab Next로 토글

source: Toggle Markdown preview
ko: 마크다운 미리 보기 전환

source: Toggle Sidebar
ko: 사이드바 토글

source: Toggle backtrace
ko: 역추적 토글

source: Toggle comments for this file
ko: 이 파일에 대한 댓글 보기/숨기기

source: Toggle commit description
ko: 커밋 설명 토글

source: Toggle commit list
ko: 커밋 목록 토글

source: Toggle emoji reaction
ko: 이모티콘 반응 토글

source: Toggle file browser
ko: 파일 브라우저 토글

source: Toggle focus mode
ko: 포커스 모드 토글

source: Toggle keyboard shortcuts help dialog
ko: 바로 가기 키 도움말 대화 상자 토글

source: Toggle project select
ko: 프로젝트 선택 토글

source: Toggle shortcuts
ko: 바로 가기 토글

source: Toggle sidebar
ko: 사이드바 토글

source: Toggle the Performance Bar
ko: 성능 표시줄 토글

source: Toggle the navigation sidebar
ko: 네비게이션 사이드바 토글

source: Toggled :%{name}: emoji reaction.
ko: 전환됨 : %{name}: 이모티콘 반응.

source: Toggles :%{name}: emoji reaction.
ko: 전환됨 : %{name}: 이모티콘 반응.

source: Token
ko: 토큰

source: Token name
ko: 토큰명

source: Token valid until revoked
ko: 해지될 때까지 유효한 토큰

source: Token you get after you create a Buildkite pipeline with a GitLab repository.
ko: GitLab 리포지토리로 Buildkite 파이프라인을 생성하면 받는 토큰입니다.

source: TokenRevocation|This personal access token has been automatically revoked on detection. Consider investigating and rotating before marking this vulnerability as resolved.
ko: 이 개인 액세스 토큰은 탐지 시 자동으로 해지되었습니다. 이 취약점을 해결됨으로 표시하기 전에 조사하고 로테이션하는 것을 고려하세요.

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Too long
ko: 너무 김

source: Too many failed authentication attempts from this IP
ko: 이 IP에서 실패한 인증 시도 횟수가 너무 많습니다.

source: Too many namespaces enabled. Manage them through the console or the API.
ko: 너무 많은 네임스페이스가 활성화되었습니다. 콘솔 또는 API를 통해 관리하십시오.

source: Too many projects enabled. Manage them through the console or the API.
ko: 너무 많은 프로젝트가 활성화되었습니다. 콘솔 또는 API를 통해 관리하십시오.

source: Too many references. Quick actions are limited to at most %{max_count} user references
ko: 참조가 너무 많습니다. 빠른 동작은 최대 %{max_count} 사용자 참조로 제한됩니다.

source: Too many results to display. Edit your search or add a filter.
ko: 표시할 결과가 너무 많습니다. 검색을 편집하거나 필터를 추가하십시오.

source: Too many users found. Quick actions are limited to at most %{max_count} users
ko: 사용자가 너무 많습니다. 빠른 동작은 최대 %{max_count} 명의 사용자로 제한됩니다.

source: Tool
ko: 도구

source: Tool Coverage
ko: 도구 적용 범위

source: ToolCoverageDetails|Manage configuration
ko: 구성 관리

source: Topic %{source_topic} was successfully merged into topic %{target_topic}.
ko: 주제 %{source_topic} 이 %{target_topic} 주제에 성공적으로 병합되었습니다.

source: Topic %{topic_name} was successfully created.
ko: 주제 %{topic_name} 이 생성되었습니다.

source: Topic %{topic_name} was successfully removed.
ko: 주제 %{topic_name}가 성공적으로 제거되었습니다.

source: Topic avatar
ko: 주제 아바타

source: Topic avatar for %{name} will be removed. This cannot be undone.
ko: %{name} 에 대한 주제 아바타가 제거됩니다. 이 작업은 취소 할 수 없습니다.

source: Topic slug (name)
ko: 주제 슬러그 (이름)

source: Topic title
ko: 주제 제목

source: Topic was successfully updated.
ko: 주제가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: TopicSelect|%d topic found
ko: %d 주제 발견됨

source: TopicSelect|No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다

source: TopicSelect|Search topics
ko: 주제 검색

source: TopicSelect|Select a topic
ko: 주제 선택

source: Topics
ko: 주제

source: Topics could not be merged!
ko: 주제를 병합할 수 없습니다!

source: Topics|+%{count} more
ko: + %{count}개 더보기

source: Topics|More topics
ko: 더 많은 주제

source: Topics|Subscribe to the new projects feed
ko: 새 프로젝트 피드 구독

source: Topics|Topics
ko: 주제

source: Total
ko: 총

source: Total cores (CPUs)
ko: 총 코어(CPU)

source: Total issue weight
ko: 총 이슈 가중치

source: Total memory (GB)
ko: 총 메모리(GB)

source: Total test time for all commits/merges
ko: 모든 커밋 / 머지의 총 테스트 시간

source: Total time spent cannot be negative.
ko: 소요된 총 시간은 음수일 수 없습니다.

source: Total time spent cannot exceed a year.
ko: 소요된 총 시간은 1년을 초과할 수 없습니다.

source: Total users
ko: 총 사용자

source: Total weight
ko: 총 가중치

source: Total: %{total}
ko: 합계: %{total}

source: Trace Details
ko: 추적 세부정보

source: Tracing
ko: 추적

source: Tracing|%d error
ko: 오류 %d 개

source: Tracing|%d match
ko: %d개 일치

source: Tracing|%d span
ko: %d 스팬

source: Tracing|%{h}h
ko: %{h}h

source: Tracing|%{ms}ms
ko: %{ms}ms

source: Tracing|%{m}m
ko: %{m}m

source: Tracing|%{s}s
ko: %{s}s

source: Tracing|0ms
ko: 0ms

source: Tracing|Attribute
ko: 속성
